你们
都将成为我的陪葬品
这是蓖麻毒的解药
我给你一个选择
刚刚有刺客闯入
碰动惊鸟铃
现刺客已死
退下
慢
刺客尸体留下
待王上验明正身
星儿
是我
诸葛玥
下令
所有人都退守到内宫外
擅闯者杀
全体护卫听令
王上身体抱恙
令所有护卫退至内宫院外
不得擅闯
是
快看看怎么样了
没有伤到要害
只是精力耗尽
我去找药救她
好
只能先这么灌药了
若是有用
过两日她就会醒了
你先去休息吧
你身上的毒
我无碍
星儿
你先好好给我躺着别乱动
别楚将军还没走呢你人先没了
她醒来我可不好交代
这什么
如果我没猜错
这个就是雪上血的解药
我去给楚将军找药时
无意中发现的
这味道
是狼藤草
没错 就是西盟的狼藤草
有剧毒
但它和雪上血是相生相克之药
所以可以以毒攻毒
把雪上血从你的心脉中
彻底逼出来
只是
只是狼藤草有剧毒
是解药也可能是毒药
不仅如此
这个药里除了狼藤草以外
还有些药材我不知出处
但以狼藤草的毒性
你服下后大概会昏厥七日
其间发热不断
若是热毒能自行消散
七日之内就能醒来
若是散不了
散不了就把我的尸身
给你做研究
我
这
真的吗
星儿呢
她怎么样
她人没事
她的伤我去看过了
没有大碍
只是力竭虚脱
服药后缓两日就能醒来
我已经让蒙恩
把鸣露和王十二他们
都接过来了
现在鸣露在照看她
我去看看她
那这药
等星儿醒了再服
星儿
自你离开青山院
你我之间几经误会
生死相悬
我已记不清有多久
不曾这样近地看着你
我总以为世上
没有化解不了的危难
如今这般守着你
我却怕了
怕自己等不到你醒来
怕这一次
生死真要将我们分离
大人
楚姑娘这几日气息平稳
已经脱离了险境
大人先把这药喝了吧
这味道
这味道是臭了点
这是我最新研制的汤药
可以暂时压制你体内的雪上血
公子放心
楚姑娘定然无碍
怎么晕这么快
是不是药放多了
你个土耗子
走路没声的
职业病
动静大了怕打扰死人
我说
诸葛大人这都烧了三天了
你不怕他醒不过来
他不吃药必死无疑
吃了才有一线生机
我医德高尚 妙手回春
华佗再世
岂能见死不救啊
对对对
你是华佗再世 扁鹊重生
但是我说万一啊
万一要是醒不过来
你怎么跟楚大人交代呢
那俺只能是希望
他们要么是一起醒呢
要么
就都别醒了
你在嘟囔什么
殊途同归
也不错
不好了不好了
楚姑娘
楚姑娘她出大事了
楚姑娘 楚姑娘 楚姑娘
你说啊
她醒了
醒了
怎么这么快
你没跟她说
说诸葛公子的事吧
楚大人
萧然
快给他把下脉
他的脉象好像不太对
鸣露
帮我换盆更冷的水来
还愣着做什么
怎么样
已经七日了
脉象混乱 高烧一直不退
应该是雪上血的热毒所致
热毒凶猛
一旦发不出来
会在体内凝结住
到时候他人就更难醒过来了
那有什么办法
最快的降温办法
就是把他全身浸泡在冰水之中
楚姑娘
都准备好了
让他们退下吧
是
星儿
你是
无人能敌的将军
你一定可以
带我走
我知道你还活着
我也知道火荼水是你送的
诸葛玥
你一直都还活着
为什么要躲着我
既然你自己选择了这条路
哪怕尸山血海
你也会自己走下去
但若有一日
你发觉脚下再难向前一步
回青山院的路
你认得
之前是你护着我
现在
换我来护你
诸葛玥
你和我说过
若是有一日我反悔了
你就在我的身后
等我回去
你不能死
你要一直都在
我答应你
我要你也一直在
碧落黄泉
我们生死与共
这是日月同辉剑
它代表着
我们会永远在一起
走啊
我们快到家了
走 听话
走
赫连 你没事吧
快带我去见王上
多谢程将军
在燕北时局动荡之时
还派人四处找我
这是王上的命令
我只是奉命行事
有劳程将军
王上
什么事
启禀王上
赫连王妃回来了
知道了
人安全回来就好
让她回去歇息吧
你也下去吧
诺
王上
王妃
不必请安了
安全回来就好
臣妾日夜不停赶回燕都
是因为有一事要向王上禀告
缳姐姐
缳姐姐 有信
有信
缳姐姐 缳姐姐
有你的信
谢谢
给你买果子吃
我也要 我也要 我也要
去吧 买果子吃去
走吧 我们去买果子吃
好 走喽
走
慢走啊
一驴之恩
以资感谢
是你
阿精
把兵马带走
不要打扰村民
诺
王上 早点歇息吧
今晚就地扎营
诺
还记得吗
这是山雪
它
是山雪
这是父王当年最喜欢的马
有一次我偷骑它出去玩
它受了惊
脱了缰绳跑丢了
我怕父王责罚
一直不敢回宫
是你
陪我在黑山里找了一夜
最后在黎河边把它找了回来
你到底想说什么
你和我说过
做了错事不要紧
只要能及时补救
就不算太晚
缳缳
我把燕北弄丢了
你能帮我找回来吗
今日请各位长老来此
其间原委各位早已知晓
燕北的未来何去何从
就交给在座的诸位了
我们还是老规矩
每人一支雕翎箭
投入上手香炉则为同意
十三个部落脱离大燕
各自为治 缔结友好
反之
则是否决
除燕家本族外
十二个部落的长老都在此了
请诸位
郑重思虑后
投票
这匹马根本就不是山雪
四年前我骑它去狩猎
它为保护我
被凶残的山猫咬死了
你想说什么
燕北的马尚且知恩图报
我不会给你机会
让你再杀我一次
几位长老考虑得如何
燕北已经内忧外患
新燕王不堪重任
你们若看不清这里的利害
那就只能坐等灭亡了
雪域部还是坐视不理吗
小子
你还记得你长姐
是如何被害死的吗
我们雪域一族与燕家立下盟约
要永远守护燕北
守护燕北之王
我不能违背我父亲的诺言
你父亲当年承诺给老燕王的
是守护燕北
并非他燕洵一家
你只有为自己的部落
做出正确的选择
才是真正地
遵守了你父亲的诺言
安洛
缳将军
缳将军没死
阿姐
缳将军
我以为你
以为你
王上
你做得很好
是我们雪域部的骄傲
缳将军
你离开燕北已久
这些时日的燕北
经历了什么样的事情
你并不清楚
你现在恐怕
不能代表雪域族投票
何况
这些日子你去了哪儿
发生了什么事
你是不是应该跟大家说一说呢
霍桑长老
当年燕北才通商不久
一队大雍辎重在白川部被劫掠
大雍宫中震怒
派兵要个说法
若不是老燕王调停了此事
作为当年的亲历者
霍桑长老一定还历历在目吧
帕勒长老
你可知当年极寒岁月
你们一路被迫南迁
在无衣无粮的光景中
最终是如何找到
如今这片肥沃土地的
对了
图簿长老
你可还记得
当年是谁力排众议
要为你从回回山那端开凿挖渠
为红川部引来活水的吗
你所说的
都是老燕王所为
老燕王是于我们有恩
但我们也效忠了他一世
如今燕北支离破碎
再也经不起任何风浪
难道
你要让我们为这所谓的忠心
丝毫不顾燕北的存亡吗
如今虎狼环伺
燕北的寒冬将至
十三部落若是分崩离析
燕北将不复存在
这支箭矢
是我父亲当年亲手所做
这些年我一直带着
从未离身
我此前所作所为
愧对燕北
也愧对我父亲
但我想
他今日若在场
一定不希望燕北分崩离析
所以这一票
是为我父亲而投
缳缳
燕北寒冬将至
十三部落聚则生
若是四分五裂
燕北将不复存在
我曾经以为
雪域部和燕北共兴亡
我是你的臣子 宗亲
理应效忠于你
但我经历生死之后
我明白了
我不会愚忠于你
我会回到燕北
那里是我的家
但是
我要五千黑鹰军
他们要完全听令于我
如今的西盟
人无贵贱
王上万岁
王后万岁
我已经不再是诸葛家的贵公子了
只能赖着你入赘做楚家夫君了
传圣上旨意
七殿下私自调兵
有通敌谋反之嫌
驭后图
我今天
也要将燕洵的尊严
踩在脚下